嘿，您准备好进行主要的大脑锻炼了吗？
如果需要更多时间，您将有十秒钟的时间来解决每个问题
免费暂停视频，好吧，在这里，让我们从简单的视频开始吧
我要去一个角落，一个房间里一个人，你不会在房子里找到我，但我会
在一个庇护所，你能猜出我是什么吗
[音乐]时间到了
这是字母R周日史蒂夫和丹一次出去吃披萨
服务员把账单拿完了，史蒂夫不付钱，丹不付钱。
要么还没有人阻止他们，因为他们离开了这怎么可能
[音乐]周日三人中最慷慨的
朋友付了账单，你的篮子里有五个橙子，你有五个
朋友，他们都渴望一些维生素C，你给他们每个橙子，但
篮子里还有一个你如何做到这一点
[音乐]好吧，您只是介绍一位朋友
既有橙子又有篮子，你必须真的爱他们
山姆突然在办公楼36层打扫窗户。
停电了，所以平台无法上下移动他如何设法
不用等待就下来，没有人说萨姆在外面打扫，他只是
走上楼梯走出你正沿着街上行驶的建筑物
看到你面前的三扇门，一扇说无限的巧克力，另一扇说
无限的钱，第三个说无限的披萨，你打开哪一个
首先，无论您喜欢哪种，它都必须是车门。首先，这是一个
单词拼图对您来说是一个七个字母的单词，表示您可以吃的东西
您重新排列字母，您会得到的唯一可能的单词将是
帮助您的痛苦失去两个字母，它将变成使事情变幻的事物
变成废墟，丢失三个字母，它变成一个形容词，表示Y的丢失
四个字母，您可以用它来衡量时间。单词是什么
[音乐]
你可以用几岁的时间来衡量时间鼠尾草是另一种说法
开明的用法会使事物磨损，因为模锻可以减轻疼痛，所以这个词
是香肠，这是字母的奇怪组合
ott FF s对我来说没有任何意义，但您能弄清楚这是什么意思以及如何
继续，这实际上是数字首字母的列表
一二三四五五六，所以您可以使用s E和T继续列表，因此
在尼克上有两个他想带去看电影的朋友，但他不想
花大价钱带一个朋友去看电影更便宜
如果Nick付钱，则同时要有两个或两个朋友，这样走就更有意义了
一次，但要和两个朋友在一起，否则他将不得不自己偿还两次，
总共买四张票，而不是三张票，否则他可以等到它
Netflix吉尔（Jill）上映的影片向所有人保证了她可以预测的一切
任何游戏的分数在开始之前都没有人相信她，但是当
他们一起看比赛，结果证明她不是在撒谎，她是如何做到的
[音乐]
吉尔不以为然，如果你想的话，她就会知道任何一场比赛的得分
是零零在开始之前，一个人决定盖房子
所有四面朝南的他都搬进来，在窗外看到一只熊。
颜色是熊，它必须是白色的，唯一可以拥有的地方
四面朝南的房子是北，这都是一个谜
通过添加可以使之消失的东西
你猜是什么吗
gee可以通过将其变成消失而消失，不涉及任何魔术，好吧，我可以
告诉您已经准备好应对真正的挑战了，Sally前进了一步
旅行，看到一个陌生人，她从未见过面，直到没人告诉那个人什么
看起来像，但她立即知道那个人是谁，不，那不是一个人
她怎么知道那家伙是谁
她的一个朋友双胞胎兄弟，他们看上去一样，但生活不同
城市，所以她从没见过这个家伙，但知道他存在过，白马王子（Prince Charming）是
在他的救赎之路中，从龙身上拯救了他唯一的真爱
那个夏天，他遇到了一个女巫，她在为他提供帮助的过程中交换了一个
希望他必须为她履行，他拒绝了，她说他永远都不会满足他的要求
真正的爱，因为没有她的帮助，他将无法穿越眼泪
一百天后，他设法过河没问题，他是怎么做的
它
8月下旬，迷人的小矮人遇到了女巫，所以100天后，
覆盖着冰，他只是走过它，是的，甚至是眼泪的河流
冬季，游客被冻结在酒店的一个房间里
在晚上的商务旅行中，他上床睡觉但无法入睡
之后，他打电话给某人什么都没说然后睡着了
他打来电话，为什么游客打来电话给他邻居打呼的邻居
铃声足以叫醒他，所以他不必打to
停下来，游客睡着了杰克打电话给他的妻子，说他会
八点钟回到家，他在八点五十分在门口，妻子对他非常生气
并说她已经提出离婚，如果以后再次发生，你能猜出为什么
她很生气[音乐]
答案很简单，一天有两个八点
杰克答应在晚上8:00回家，但第二天早上8:05才到家。
难怪老婆对他这么生气你
和你的朋友打乒乓球，然后最后一个球掉进了一个狭窄的地方
金属管被混凝土包围并且在地下，您有一些
抢救球的工具可供选择电话独脚架勺子和锯子
你可以不可以
听起来很不错，但这些工具都无法真正为您提供帮助
只需向管子里倒一些水，球就会浮到
服务一个男人被困在一个黑暗而恐怖的房间里，有两扇门或两扇门
他可以通过第一扇门看到里面有一个房间
在那里的放大镜，因为那个房间被阳光照亮，任何进入的人
不会在另一个房间里活着通过火，那里有一只饥饿的老虎
他应该去哪里安全逃生[音乐]
这个男人必须等到晚上，太阳才会下山，然后第一个
房间将很安全，我的弟弟比一些小600倍
我们的亲戚中没有人相信我，但是你能弄清楚我是否
是的，在十秒钟之内讲真话我不是在撒谎我的兄弟只是一个月
我的祖母已经50岁了，所以从数学上来说都是正确的两个
城镇位于其中一个河的对面
每个人总是在说真话，而在另一个人中，每个人总是在讲真话
说谎，他们喜欢互相拜访，您能找出您所在的城镇吗？
问一个随机的人一个问题
[音乐]
时间到了，是的，你可以找出你的真相
必须问你是这里的客人吗，如果对方说是的话，你是否在骗子镇里
他们说不，你在镇上，诚实的人住着两个父亲和两个
儿子们决定度过一段美好的时光，去钓鱼，他们每个人都抓住了
他们回家时只有一条鱼，他们只有三条鱼，他们没有
在途中输了一个，为什么会这样
没有人说一开始有四个人是祖父
他的儿子和他的孙子太太。琼斯（琼斯）正在做杏酱，她正在跟着
说明，但分散了所有杏子已经在锅里，她
搅动它们，然后她意识到她必须在搅动它们之前先数数它们
知道自己到底加了多少糖才能使果酱变好
幸运的是，对于她的整个家庭，她只是数了数坑就知道了
一名男子正在用卡车开着一辆大卡车的锅里的杏子的确切数量。
月亮的大灯不在那儿，照亮了狗跑到头上的方式。
在汽车前方的道路上，驾驶员如何设法看到并停止
车不伤人
现在比较棘手，我不是说外面很黑，这一切都发生在明亮的地方
阳光灿烂的日子，所以驾驶员并不需要大灯或月亮去看
一个老人有三个儿子在他面前
当该决定谁来发财时，他不知道该怎么办
他想把钱留给儿子，儿子会明智地花钱，然后他给了
每个儿子都放一些硬币，并告诉他们回来的东西会
哥哥拿起稻草填满了整个房间，但它几乎不能
盖住地板，中间一个拿来砖头，但是砖头不够用
要么该行业被证明是最聪明的，他买了那个天才
刚买了一支蜡烛和一盒火柴，灯光照亮了房间
如果距美国1800英里，距日本1200英里，距新州2400英里，则一次
新西兰和巴西1,400英里，摩洛哥要走多远，我希望10秒
足以解决这个地理难题
好吧，事实上这与地理无关，因为数学是摩洛哥的1700年
距离，因为这些国家/地区名称中的每个Val都值300英里，
大洲价值200英里
您是否成功解决了前两个级别中的所有难题？
但是现在是第三级的时候，让我们看看您是否可以在此级别中完成
医生给您开药的每个谜语，我都会给您15秒
爷爷他有四颗药，两颗可以帮助他的背部，另外两颗可以让他头痛
问题是他把药混合在一起，它们都看上去和闻起来
完全相同，他必须在后背拿一个，在头痛时拿一个
那一刻你可以帮助他服用正确的药物15秒钟立即开始
看着它们不可能分辨出是哪种药，所以你唯一的
可以选择将它们全部切成两半，让爷爷将每粒药丸减半
著名演员对狗仔队提起诉讼，而狗仔队的内幕太深了
她的个人生活是大法庭开庭的时候，结果是两个
律师彼此之间的了解远不止于其中一位是另一位的父亲
一个儿子怎么可能
妻子在法庭上与儿子的父亲作斗争，两位律师是
刚刚结婚，时钟在六点钟响了六下
第一击和最后一击相距三十秒，你能告诉它多长时间
午夜时间到了，时钟要敲十二次
您是否认为这是60秒，不是正确的答案是66秒
如果我们除以30，则在六点的六次罢工之间有五个间隔
到五点，我们将看到两次打击之间的每个间隔持续六秒钟
在午夜将有11个这样的间隔，所以将花费时钟66
午夜12秒罢工12秒钟，有一个人站在
孤独的山完全冻结，手里拿着火柴，你有吗
任何猜测他如何到达那里的[音乐]
他和他的朋友在热气球上飞行时，他们看到了坐骑和
他们不能飞来飞去，脱下衣服使衣服变轻便走
更高，但计划失败了，所以他们打了两场比赛，选了一位
比赛最短的比赛不得不跳下比赛，第二场比赛则飞走了Mike告诉
每个人，他都是独一无二的，明年前天他才17岁，他将
已经是20岁了，怎么可能是真正的迈克（Mike）于12月31日出生，所以如果今天是
1月1日正确地说他是前天的17岁，
第二天变成18岁，他将在今年的最后一天变成19岁，而20岁
明年，来自世界各地的数百万游客梦想着参观
埃菲尔铁塔杰·德·莫帕桑（Jay de Maupassant）每天都在他的午餐中鄙视它
巴黎那一个看不见的地方是什么
[音乐]
时间到了，你准备好他就吃了吗
位于塔底的餐厅，他看不见塔
从那里布拉德坐在咖啡店里，发现一个
喝完酒后，他请女服务员给他再喝一杯咖啡。
接到一个新杯子，a了一口，他生气了
布拉德知道那是他刚喝的那杯咖啡，怎么做的
他知道自己喝了同一杯咖啡[音乐]
实际上，并不需要咖啡专家来解决这一问题
第二杯咖啡很甜，在之前布拉德已经在第一杯中放了糖
发现缺陷在地下室中有三个开关
每个都属于阁楼上的三个灯泡之一，您可以将
打开和关闭并将它们放在任何位置，您如何分辨
如果只允许您上楼一次，则开关会打开哪个灯泡
[音乐]
首先要15秒钟，您必须保持第一个灯泡点亮几秒钟
分钟，它会变暖，然后您必须关闭它，再打开另一个
走进房间，用灯泡触摸它们，找到打开的温暖的灯泡
作为第一个，然后您就可以找出其他哪个是哪个
曾几何时，曾经有一位哲学家忘了结束自己的著作
墙上巨大的古钟显然没有电脑电话收音机或
电视，然后他在一条寂寞的直路上徒步去了他朋友的家
在那里呆了一个晚上，然后回到家，他确切地知道如何设置
时钟然后步行如何帮助他找出我不会给你的时间
为此的答案，请在Stacey下面的评论部分中分享您的想法，
萨拉彼此相距数英里，他们喜欢通过邮寄交换礼物
这次史黛西（Stacey）有一个特别的礼物给莎拉（Sarah），
带有他们名字缩写的金色小盒坠子，她不希望它丢失或被盗
斯黛西（Stacey）有一套锁，因此她可以轻松固定礼品盒的问题
是莎拉（Sarah）没有锁的钥匙，她有自己的锁
带有Stacey没有的钥匙，Stacey无法发送锁箱，并且
关键在一起显然您认为他们是否有可能以某种方式获得
小盒安全交付[音乐]
这并不容易，但他们找到了一种方法
斯泰西（Stacy）将手镯放入盒子中，这给它增添了很多东西，并送给了萨拉（Sara）。
萨拉（Sara）刚收到盒子时就把她的一把锁加到了盒子里，然后就邮寄了。
收到Stacy的钱后，它又回到了Stacy，Stacy卸下了锁并将其寄回
萨拉（Sara）就是这样，她获得了钥匙并能够解锁盒子，所以在那里